Objetivo:
El usuario final debe poder armar su pedido online con todos los ítems agregados,
conocer su total, y recibir confirmación del local.
Requisitos:
-Los usuarios no necesitan estar registrados.
-Se debe poder visualizar el listado de comidas ofrecidas separadas en categorías:
Pizzas, Empanadas, Bebidas, Postres.
-El usuario debe poder agregar X cantidad de cada item en su pedido.
-El pedido puede realizar su checkout sin pago ni envío de por medio. Se debe aclarar
que es sólo en efectivo y con delivery propio del negocio.
-En el checkout se crea un texto automático que se envía al whatsapp del local.
Referencia:
https://wa.me/5124234234234234?text=Hola,%20estoy%20interesado%20el%20produc
to,%20quisiera%20una%20porción
Páginas a desarrollar:
-Listado de comidas
-Vista del pedido
-Confirmación del pedido